One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
Hay algo volando por aquella zona.
Aunque está tan lejos que no veo bien qué es.
Luffy-sama, ¿qué sucede?
REINO RYUGU - CIUDAD CERCA DE LA BAHÍA, COLINA CORAL
Mamá, ¿qué es eso?
¡Oye, mira eso!
¿Qué es eso?
¡Palacio Ryugu! ¡Palacio Ryugu!
PUERTAS DEL PALACIO - CUARTEL GENERAL DEL CONTROL FRONTERIZO
¡Respondan por favor! ¡Palacio Ryugu!
¡Al habla el control fronterizo!
¿Hola? ¡¿Hola?!
Qué extraño.
¿Por qué no recibimos respuesta?
¿Será que este Den Den Mushi está enfermo?
¿Por qué vienen tantos sujetos
peligrosos del Distrito Gyojin a la isla?
Ni idea.
Por su aspecto, no parece que
vengan de compras en grupo.
¡El inicio del vengativo plan!
¡Zoro vs. Hody!
¡Escuchen!
¡Hoy es el día...
...que marcará un antes y un después
en la unidad de la Isla Gyojin!
No tiene sentido que los gyojin y
las sirenas tengamos discrepancias.
¡Los humanos, que ni siquiera son capaces de respirar bajo el agua, deberían estar sometidos a nosotros...
...como especie inferior que son!
¡Sí!
¡Hasta ahora la historia ha avanzado en el rumbo equivocado! ¡Es hora de corregirla!
¡Hoy es el día del aniversario
de nuestro compromiso, Shirahoshi!
¡Pero no te preocupes!
La boda la podemos dejar para mañana.
¡Los Piratas del Sol, que eran los únicos que nos estorbaban, se han disgregado...
...y Jinbe no está-dosun!
El Dios de los Mares, Neptune, y los tres príncipes, Fukaboshi, Ryuboshi y Manboshi...
¡Much, si vencemos a esos cuatro, nos haremos cargo del ejército de Neptune sin problemas-hi!
¡Les arrancaremos la carne!
Sólo tienes que pedirme que los rebane y lo haré.
Empecemos.
¡Que cada quien se centre en su misión!
¡Hoy el Reino Ryugu llegará a su fin!
¡Nosotros seremos los nuevos amos
de las profundidades marinas!
¡Sí!
D-Debemos informar...
Ella... ha... huido...
He conseguido información.
Como suponía, aquí hay un Poneglyph.
¡Este lugar debe tener la clave del Siglo Vacío!
PALACIO RYUGU
¡Por como lo dices, pareciera que
me encantara hacer daño a la gente!
Bueno, tus ojos brillan cuando
asestas tus golpes con la espada.
¡Naciste para matar!
¡¿Y qué harían contra unos piratas
que se dirigen a atacarlos?!
¡¿Ofrecerles una taza de té?!
Pues es un buen comienzo,
se les puede invitar al diálogo.
¡No parecían muy abiertos al diálogo!
¡La cuestión es que ahora están todos fuera de combate y no sabemos cuál era su objetivo!
No tengo por qué ser
tan considerado con ustedes.
Tengo la sensación de que
las cosas van de mal en peor.
¿Por qué nuestra tripulación
está llena de tipos como él?
Bueno, mira al capitán...
Sí, de nada sirve pensar en ello.
¿Habrá conseguido Luffy-san
ver a la Princesa Sirena?
A mí me encantaría conocerla.
¡Deja de decir eso y desátenme ahora mismo!
¡Liberen a mi Shirahoshi-yamon!
Pero ¿para qué íbamos a querer
secuestrar a la Princesa Sirena?
¡Ha sido Sombrero de Paja Luffy-yamon!
¡Shirahoshi!
Es cierto que Luffy y el tiburón
han salido de esa habitación,
pero no hemos visto con
ellos a la Princesa Sirena.
¡Mi niña no es de las que salen
de casa sin permiso-yamon!
Shirahoshi es tan grande como yo-yamon.
¡No puedo creer que nadie la haya visto salir!
¡¿Qué?! ¡¿La Princesa Sirena es una gigantona?!
¡Soy la princesa-yamon!
No puede ser.
¡Ya sé-yamon!
¡Debe haber ocultado a Shirahoshi
dentro de Megalo para llevársela!
No nos haga reír en un momento
como este, Su Majestad.
Una cosa es que a alguien se le ocurra una idea
descabellada como esa, pero otra es llevarla a cabo.
¡Nuestro capitán no secuestraría
a nadie, no es su estilo!
¡Busca otro chivo expiatorio!
No, no puede ser otro.
Si Shirahoshi no regresa, ustedes tampoco
volverán a ver a sus compañeros ni a su barco.
¡Ténganlo en mente-yamon!
¡No puede ser! ¡¿Por qué irías tan lejos?!
¡L-Lo conseguí!
Parece que los piratas humanos lo han conseguido.
¡Sunny! ¡Te encuentras bien!
¡Sí que eres un barco supermilagroso!
Este lugar es un cementerio de barcos.
Las corrientes traen hasta aquí los barcos que se hunden.
Es irónico, ¿no?
Justo un lugar como este recibe
la bendición del Árbol del Sol, Eve,
y por él se extiende un suelo de coral precioso, razón por la cual los peces y las ballenas se congregan aquí.
Es increíble.
¡Hay muchas ballenas aquí que son
bastante más grandes que el Sunny!
Se dice que las ballenas aparecen
donde saben que hay abundancia.
¡Qué mar más espectacular!
Yo me dedico a investigar el
misterio de este Bosque Marino.
Cierto, no parece que estemos en el fondo del mar.
Ni tampoco en la Isla Gyojin.
Me impresiona que hayas conseguido
madera del Árbol del Tesoro, Adam.
¡Es un buen barco, digno de los materiales
con los que fue construido!
¿Verdad?
¡De la misma calidad que el barco que construyó Tom-san para el Rey de los Piratas!
¡Yo mismo lo diseñé, es mi obra maestra!
¡Bueno, me ocuparé de ponerle
revestimiento con un Don!
Gracias por la ayuda,
eh... ¿cómo te llamas?
Soy Den.
¡Den-san!
Me sorprende que no te parezcas a él.
Eres un tritón y no pareces un pez globo.
Como eres el hermano menor de Tom-san,
pensé que te parecerías un poco más a él.
CARPINTERO E INVESTIGADOR DEL BOSQUE MARINO
DEN (HERMANO MENOR DE TOM)
Qué lógica tan humana.
En la superficie terrestre, resulta normal que los familiares se parezcan entre sí.
Pero en el caso de los gyojin es distinto.
Gyojin o sirena, ambos tienen en sus genes
el antecedente de gyojin y de sirena respectivamente.
Si de una sirena pulpo nace un sireno tiburón,
es porque entre los antepasados de esa sirena hubo alguien que fue un sireno tiburón.
En la Isla Gyojin, no le extraña a nadie si los hijos son muy distintos a los padres.
Por eso mismo,
esa habitual discriminación por el aspecto que hacen los humanos, es algo incomprensible para nosotros.
¿De casualidad en tus antepasados había un robot?
¡Soy humano!
¿Humano?
Oh, ¿entonces tus ancestros
eran robots humanoides?
¡Soy un humano común y corriente!
Bueno, no importa.
¡Sí importa!
Oh, cierto, en la carta que recibí, te describía a ti y a Iceburg-kun con todo detalle.
Oh, así que la vieja Kokoro te envió una carta...
Por eso sé todo lo que pasó.
¡Me alegro de que mi hermano
viviera con un Don hasta el final!
Y que vengas expresamente a decírmelo,
es señal de que eres un buen discípulo.
Me voy a sonrojar.
¡Oh, así que al final eres un robot!
Bueno, dejémoslo en que soy
una perversión de la naturaleza.
Por cierto, llevo viendo desde
hace rato a alguien sentado allí.
Ah, ese es el Jefe Jinbe.
¿Jefe?
Por lo visto, espera a alguien.
Como es un forajido, no puede entrar a la isla.
ENTRADA AL PALACIO RYUGU
PASADIZO DE COMUNICACIÓN
PUERTA PRINCIPAL
ENTRADA AL PALACIO
¡Intrusos!
¡¿Cómo rayos han entrado?!
¡No puedo creerlo!
¡Veníamos dispuestos a entrar en combate y tanto Neptune como los guardias están amarrados!
¡Vaya regalo para recibirnos!
Qué sorpresa.
¡Esa cara!
¡¿Qué está haciendo aquí?!
¡Así que al final has decidido venir
en persona, maldito Vander Decken!
Y ese es...
¡Hody Jones del Distrito Gyojin!
¿A qué habrá vuelto?
¿Hody? ¿No era él...?
Fue un guardia destacado de nuestro ejército.
¿Será una trampa?
¡Demasiado bueno para ser verdad!
No paran de llegar invitados.
Qué palacio más concurrido.
¡Esos son sus aliados, ¿verdad?!
¡¿Eh?!
¡Ustedes los dejaron entrar, ¿no?!
¡Nosotros no estaríamos aquí
si no nos hubieran invitado!
¡¿Quiénes son esos tipos que
parece que saben pelear?!
¡Oigan, al menos dejen que nos armemos!
¡Por favor! ¡Déjennos pelear!
¡Vander Decken!
¡Ahora que estás aquí,
ya no tengo la menor duda!
¡Tú eres el culpable! ¡Devuélveme a mi hija!
¿Cómo te la voy a devolver si todavía
no nos hemos casado, padre?
¡No me llames "padre"!
¡¿Adónde llevaste a Shirahoshi?!
¡Espero que no le hayas hecho nada!
¿Y por qué esa actitud?
Es como si la princesa se
hubiera ido a algún sitio.
¡No te hagas el tonto!
¡¿Cómo más iba a desaparecer de su habitación?!
¡¿Mi Shirahoshi desapareció?!
¡Ella es mía! ¡Es mi hija-yamon!
Neptune-sama, no se deje irritar
por las estupideces de ese tipo.
Cálmate, Decken.
Fíjate bien, los humanos que lanzaste hacia la Princesa Sirena se encuentran aquí.
Eso significa que al menos en ese momento la Princesa Shirahoshi estaba en el palacio.
Ayuda.
Además, da igual lo que ellos digan.
Tú tienes una forma de
saber dónde se encuentra.
¿Una forma de saber dónde se encuentra?
Tienes toda la razón, Hody,
eres muy inteligente.
¡Supongo!
¿Se va?
¿Qué planea hacer?
¡Adelante, coral!
¡Llévame hasta mi amada Shirahoshi!
¡No se dirige a la Torre Koukaku!
¡He esperado este momento durante diez años, quien separa a dos enamorados...
...no merece otra cosa más que la muerte!
¡Y luego se tiró un pedo enorme!
Luffy-sama, no deberías usar
palabras tan vulgares.
¿En serio?
¡Y si no vas a ser mía,
morirás y no serás de nadie más!
¡Shirahoshi!
¡Vander Decken ha salido
a buscar a mi hija, Shirahoshi!
¡Neptune-sama!
¡Se lo ruego-yamon! ¡Les daré lo que me pidan!
¡Déjenme ir tras Decken!
Les daré todo el oro del reino.
¡La vida de mis guardias si quieren!
¡Oiga, Su Majestad!
¡De lo contrario, atrapará a Shirahoshi!
¡Shirahoshi es mi mayor tesoro!
Das pena, Neptune.
¡Es curioso que los Piratas del Sombrero
de Paja, los causantes de todo,
nos ayuden a someter el Palacio Ryugu!
¿Causantes?
¡Esa es la marca de Arlong!
Jinbe ya nos había advertido que
tramaban algo en el Distrito Gyojin...
¡Pero nunca me habría imaginado que tú fueras el instigador, tú que perteneciste al ejército de Neptune!
¡Debería darte vergüenza, Hody!
¿Avergonzarme?
Eso sería si me sintiera orgulloso de
haber pertenecido al ejército de Neptune.
Pero la única razón por la que me uní a ustedes fue para aprender técnicas de combate, sólo para eso.
¡Maldito!
Así he conseguido ser tan fuerte.
¡¿Qué?!
A ustedes nunca les importó lo
que pasaba en la Isla Gyojin.
Desde que era pequeño lo he visto mucho...
Cómo los humanos maltrataban
irrazonablemente a los gyojin.
¡Hacen que se me revuelva el estómago!
¡Sin importar de cuántos de ustedes nos deshagamos,
ustedes, patéticos humanos que no pueden ni respirar bajo el agua, no dejan de venir tras nosotros!
¡Por eso, no he dejado de admirar las ambiciones de Arlong,
que se dedicaba a darles una lección tras otra a los humanos!
Nosotros continuaremos con su legado.
¡Somos los Nuevos Piratas Gyojin!
Ya era lo bastante fuerte cuando había decidido salir rumbo al East Blue...
...para alcanzar mi objetivo de controlar el mundo entero como brazo derecho de Arlong.
Pero justo entonces un grupo de humanos derrotó a su tripulación y me fastidió los planes.
¡¿Estos gyojin quieren seguir con los planes de Arlong?!
¡¿Qué?! ¡¿Arlong?!
Sólo bromeaba, de hecho nunca he comido Arlong.
¡Eso dolió! ¿Por qué me pateas, Usopp-san?
Basta de charla, vayamos al grano.
¡Apártense!
¿Q-Qué?
Bocado de tiburón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Qué fuerza! ¡¿Qué pretende hacer?!
¡Esto es malo! ¡Muy, muy malo!
¿Nami-chin?
Camie, tengo que pedirte un favor.
Está limpio, ¿no?
Sí, aún no se ha tomado
ningún Energy Steroid.
¡El muro se ha venido abajo!
¡Maldición! ¡El palacio se inundará de nuevo!
¡Es terrible! ¡Especialmente para mí!
¡Nos vamos a ahogar!
¡Oh, no, gotas de agua!
¡Cúbranse! ¡Las va a usar!
Flechas de tiburón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Las gotas se convierten en flechas!
¡Maldito! ¡Deja de atacar a
los miembros de mi ejército!
¡Detente, idiota!
¡Su Majestad! ¡No lo haga!
¡No-yamon! ¡Ustedes son mis hombres-yamon!
¡Neptune-sama!
¡Pobre imbécil!
¡¿Dónde se ha visto un monarca
que haga de escudo de sus hombres?!
¡Demuestras que no vales como rey!
¡Su Majestad!
¡Maldito seas, Hody!
¡Es terrible! ¡Ni siquiera pueden defenderse!
¡Es mucho más fuerte que Arlong!
Estilo de una espada: Pájaro de mal agüero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡N-No! ¡Espere, Jefe Hody! ¡No!
¡Usó a su subordinado como escudo! ¡Es de lo peor!
Oigan, chicos, liberen a los guardias.
Se han terminado las negociaciones.
No hemos cumplido con nuestra parte de que los rehenes no sufrirían daños.
Qué noble.
Bien, entendido.
¡Oh, no, mi pie!
¡Se me van las fuerzas! ¡Ayúdame, Nami-san!
¿Qué? ¿Dónde está Nami-san?
¿Eh? ¿Nami?
¿Adónde fueron? Camie tampoco está.
¡Rayos! ¿Primero desaparece Luffy y ahora Nami?
Ahora lo importante es liberar a estos tipos.
¡Aguanta un poco más, Brook!
Esto es mucha tensión para mis huesos.
Vamos, huyan rápido.
Encárguense de desatar a los demás, ya no tengo fuerzas.
¡Desátenlos!
¡Tomen sus armas!
¡Me están obligando a actuar con firmeza!
¡Destruyan al ejército de Neptune y
a los Piratas del Sombrero de Paja!
Estrella verde mortal: Rafflesia.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Salió una flor de la superficie!
¡Nunca antes la había visto!
Tomen esto.
¡¿Qué es ese olor?!
Idiotas, qué truco más absurdo.
Es el fin.
¡Zoro! ¡El nivel de agua sube!
¡Por favor, saca a mis compañeros del palacio!
¿Qué hay de ti?
¡Si ese tipo los persigue, nadie logrará escapar!
No te entrometas en nuestro
afán por conquistar el reino.
COSTA DE COLINA CORAL
¡Aguanta un poco más! ¡Te pondrás bien!
¡Salgan ya de la isla!
¡No es momento para preocuparte por nosotros!
Concéntrate en curarte.
¿Quiénes son ustedes?
¡Devuelvan a las sirenas!
¡Malditos humanos, sólo nos ven como objetos!
¿Eh? ¿De qué hablan?
¡No lo nieguen, piratas!
¡Hace un momento, tres jóvenes sirenas
desaparecieron en la costa sur!
¡¿Dónde están las chicas?!
No sé de qué hablan.
¡¿Por qué se esfuerzan en
acusarnos a nosotros?!
¡Admito...
...que las sirenas me vuelven loco y
me encantaría secuestrar alguna,
pero nunca lo haría!
¡¿Ven?! ¡Lo ha reconocido!
¡¿Por qué dijiste eso?! ¡Quédate callado!
¡Debe ser obra de los humanos!
¡Váyanse de aquí!
¡Todavía está llena!
¡No desperdicien los alimentos!
¡Silencio, humano!
¿Eh? ¡Sanji, Chopper!
¡Oye, Sanji! ¿Ya no te sangra la nariz?
Luffy, ¿eh?
¿Y ese pez globo?
¿Son tus amigos, Luffy-sama?
¡Son mis compañeros!
Esas personas son...
¡Miren! ¡Ahí viene su capitán!
¡Ese maldito Sombrero de Paja!
¡Es el jefe de una banda
de secuestradores de sirenas!
¡No deben verme! ¡Megalo, cierra más la boca!
Enseguida vuelvo.
¿Qué?
¡Ha bajado!
¡Hachi! ¿Eres tú?
Sombrero de Paja.
¡¿Qué ha pasado?!
¡¿Quién te hizo esto?!
Bueno, no nos lo quiere decir.
Deben... salir de la isla.
No deja de decir eso.
¿No se supone que Sombrero de Paja era el que había tomado el Palacio Ryugu?
¡Son secuestradores de sirenas!
¡Debe haber dejado a sus subordinados
en el palacio para venir a secuestrar más!
¡Su objetivo debe ser raptar
a la Princesa Shirahoshi!
Qué tontería, eso es imposible.
La princesa es una sirena
grande de tipo silagínido.
Sin mencionar que es la única
hija del Dios de los Mares, Neptune.
Ni en sueños lo lograrían.
¿Qué le pasa al pez globo?
¡No!
¡¿Qué?!
¡¿Eh?!
¡¿Princesa Shirahoshi?!
Eh... bueno... esto...
¡Me encontraron!
¡Es gigante! ¡¿Por princesa se refieren...
...a la Princesa Sirena?!
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Ocurre algo ahí detrás?
¡No, Sanji! ¡Ni se te ocurra darte la vuelta!
¿De qué hablas?
¡Si te das vuelta, morirás, Sanji!
Oh, rayos...
¡Han secuestrado a la Princesa Sirena!
¡P-Princesa Shirahoshi!
¡Ella... de verdad... fue secuestrada!
¡Oye, debilucha! ¿Por qué te saliste del tiburón?
¡L-Lo siento!
Luffy-sama, no te enfades conmigo.
¡Ha hecho llorar a la princesa!
¡Maldito pirata!
¡Nuestra pobre Princesa Shirahoshi!
¿Princesa?
¿Eh? ¿Princesa?
No me digan que...
¡No lo hagas, Sanji!
¡Ni se te ocurra darte la vuelta!
Espera...
¡No me digas que la Princesa Sirena...
...se encuentra detrás de mí!
¡Sí, exacto!
¡Es por eso que no quiero
que te des la vuelta, Sanji!
Casi mueres al ver sirenas normales.
Si ves a la Princesa Sirena,
no hay duda de que te
desangrarás hasta morir.
¡Será tu fin!
La Princesa Sirena...
Dicen que hasta la Emperatriz Pirata, Boa Hancock,
la más bella del mundo, se siente apabullada por ella.
¿La más hermosa de todas las sirenas...
...está ahora detrás de mí?
¡No lo hagas! ¡Te lo ruego, no te des vuelta!
Chopper.
¡Antes que vivir sin haber intentado cumplir un sueño que está al alcance de mi mano,
con tal de hacer realidad mi sueño,
elijo la muerte!
¡¿Qué?! ¡¿Pero tu sueño no era el All Blue?!
¡Detente!
¡Sanji!
¿Eh? E-Esto...
Me he quedado corto imaginándomela.
Qué maravilla, no tiene comparación, es...
...la encarnación de la belleza absoluta.
¡Se ha quedado literalmente petrificado!
Pensé que iba a desangrarse hasta la muerte.
¿Petrificación? Ese síntoma es nuevo.
¿Será por la transfusión travesti?
Yo no sé, Luffy-sama, yo...
¡Oye, ¿estás bien?!
¡Hachi, dinos quién te hizo esto!
Oigan, ¿qué están haciendo?
¡Los tenemos!
¡Hemos apresado a los
Piratas del Sombrero de Paja!
¡Somos pescadores!
¡Arriesgamos nuestra vida todos los días peleando contra los Reyes Marinos!
¡Los piratas no son nada!
¡Se han equivocado si pensaron que
éramos unos pobres debiluchos!
¡Los pescadores los atraparon!
¡Bien hecho!
¿Ustedes son pescadores?
¡No somos pescado, ¿saben?!
¡Oye! ¡Me acuerdo de ti!
¡Eras uno de los subordinados de Arlong, ¿verdad?!
¡No se preocupe más, princesa!
¡Los llevaremos con el ejército
y les cortarán la cabeza!
Pero... se equivocan, Luffy-sama en realidad me llevaba...
¡Oigan, ustedes! ¡Algo viene volando hacia aquí!
¡Por allá!
¡¿Cómo?! ¡¿Crees que caeremos en ese truco?!
¡Por ahí! ¡Oigan!
¡Realmente hay algo volando hacia aquí!
¡¿Eh?!
¡No puede ser, ese es...
...Vander Decken!
¡Te encontré, supongo!
¡Shirahoshi!
Vander Decken-sama.
¡Hasta ahora había permanecido
oculto y tiene que aparecer justo ahora!
¡Princesa, debe escapar! ¡Nosotros lo retendremos aquí!
¡Respóndeme, Shirahoshi!
¡Si aceptas, podrás escapar de la muerte!
¡¿Quieres...
Celebración.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...casarte conmigo?!
¡¿El hombre que ha estado atentando contra la vida de la princesa durante todos estos años...
...le propone matrimonio tan descaradamente?!
¡Hasta la locura tiene un límite, Vander Decken!
¡Es culpa tuya que la princesa haya pasado
estos últimos diez años temiendo por su vida!
¡No puedo creer que tú...!
¡Responde, Shirahoshi!
¡Seguro que será un sí, supongo!
Bueno, esto...
¿Cómo? ¿Un sí?
E-Es que no eres mi tipo.
¿Eh?
¡¿Eh?! ¡¿Ese es el problema?!
¡Maldita seas!
¡¿Así pisoteas mi dedicación
por ti durante diez años?!
¡¿Elegirás a otro antes que a mí?!
¡Si no me quieres, me molesta
hasta que sigas con vida!
¡Prepárate para morir, Shirahoshi!
¡Debe huir, Princesa Shirahoshi!
¡Deprisa! ¡Aunque tengamos
que sacrificar nuestras vidas...!
¡No huyas! ¡Quédate ahí, debilucha!
¡¿Pero qué dices?!
¡¿Por qué debería confiar en un pirata?!
Exacto, trabajas para Decken, ¿verdad?
¿Quieres que la princesa muera?
¡Si te alejas de mí, no podré protegerte!
¡S-Sí! ¡Me quedaré aquí!
¡Princesa!
¡¿De verdad crees que puedes engañar
a la princesa de esa manera?!
¡Maldito pirata!
¡Lo siento, chicos, no les guardo rencor,
pero están estorbando!
¡Luffy!
¡¿Aun atado de manos y pies?!
¿Por qué impides que Shirahoshi y yo demos por finiquitada nuestra relación?
Tú debes ser quien la sacó de la torre.
¡¿Entonces eras tú?!
¡El que se ha dedicado a lanzarle
cosas a la debilucha todo este tiempo!
¡Entonces, los mataré a los dos
a la vez! ¡Los haré pedacitos!
¡Inténtalo!
¡S-Suéltame!
Martillo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Ha...
...derrotado a Vander Decken?!
¡Todavía se mueve!
¡Aprovechemos para capturarlo!
¡Tiburón! ¡Despierta!
¡Sanji!
¿Estás bien?
Se había quedado petrificado, pero ahora
parece feliz y está consciente.
¡Ya veo! ¡Entendido!
Princesa Sirena.
¿Estoy en el Cielo? ¿El Paraíso?
Mis sueños se han hecho
realidad, ahora puedo morir feliz.
¿Pero no se suponía que
tu sueño era el All Blue?
¡Deprisa, debilucha!
¡S-Sí!
S-Sí, pero no grites tanto, por favor.
Me pone muy nerviosa.
No sé por qué, pero parece que
no nos quieren en esta isla.
Debemos alejarnos cuanto antes.
¡Gracias, debilucha!
¡Vámonos de aquí!
¡S-Sí!
¡Princesa! ¿Por qué lo desató?
¡Ese maldito pirata la
está engañando de nuevo!
¡Lo siento mucho, pero prometo
volver a tiempo para la cena!
¡¿Eh?!
¡Adelante, tiburón!
¡Apártense, infelices!
¡No escaparán!
¡Wadatsumi!
Lo he visto antes.
¡Es el Umibouzu que atacó al Sunny,
es subordinado de Decken!
¡Es el Gran Monje!
¡Wadatsumi!
¡Aplástalos ahora mismo!
¡Entendido!
¡Mi diente! ¡Me ha quebrado mi incisivo!
¡Ay! ¡Ay!
¡Qué gran inútil!
¡Muy bien!
¡Vámonos, debilucha!
¡Al Bosque Marino!
¡Sí!
¡Jefe Hody! ¡Dos mujeres, una pirata y una sirena, han salido del Palacio Ryugu!
Déjenlas ir.
Nami-chin, ¿no importa que hayamos
dejado a Zoro-chin y a los demás allí?
No podrías llevarnos a todos.
N-No, pero...
¡No te preocupes!
¡Que con la preocupación no resolvemos nada!
Sé que todos son muy fuertes, pero...
Hatchin dice que Hody no sólo da miedo por su fuerza, sino también por sus ideales.
Camie, en estos dos años todos nos hemos vuelto mucho más fuertes que antes.
Pero me interesa más saber
cómo es Jinbe, el ex-Shichibukai.
¿Eh?
Bueno, pues el Jefe Jinbe es un pirata, pero...
...tenía el privilegio de entrar
en el Palacio Ryugu.
Sí, pero estuvo en la misma
tripulación que Arlong, ¿no?
Ese tal Hody es el heredero
de la voluntad de Arlong.
Y el mensaje de Jinbe a Luffy era
precisamente que no luchara contra él.
Creo entender por qué.
¿Eh? ¿No es por ser peligroso?
Espero que Zoro y los demás no hagan enfadar demasiado a Hody mientras nos involucran en este asunto.
Para empezar, quiero ver a Jinbe.
Dijo que estaría esperando en el Bosque Marino.
Todo este incidente tiene un amplio trasfondo.
También existe la posibilidad de que haya revueltas tan grandes como para hacer temblar al reino.
Y creo que él lo sabe todo.
¿El Jefe Jinbe?
Camie.
¡Quiero que me lleves al Bosque Marino!
¡Sí!
¡Atención, mis hombres!
¡Sí, señor! ¡Enseguida atraparemos
a Hody y a su tripulación!
¡No-yamon!
¡¿Eh?!
Si yo no puedo pelear en condiciones,
tendremos bajas importantes.
Nos retiraremos del palacio...
...y nos reuniremos con Fukaboshi
para planear un contraataque.
¡¿Entregar el palacio?!
¡¿Habla en serio, Neptune-sama?
¡¿Y Zoro piensa que en el agua
podrá derrotar a un gyojin?!
Usopp-san, me desmayo, siento que me ahogaré y moriré en cualquier instante.
Ya estás muerto.
Tienes razón.
¡Zoro!
El Palacio Ryugu cae en las manos de Hody.
Al mismo tiempo, Jinbe relata su pasado con Arlong,
mientras partes de la isla Gyojin caen en caos.
En el próximo episodio de One Pace:
¡Al Bosque Marino!
Arlong y Hody